∮ 大海正看着世界的开始 ∮
∮ 大海也知道世界的终结 ∮
∮ 所以它把我引向应该前进的道路 ∮
∮ 所以它指引我走向正确的世界 ∮
∮ 包容我的疼痛和苦恼 ∮
∮ 用宽广温柔的胸怀包容我 ∮
阻止他们登陆
将所有海贼统统击溃
我唯有追随Z老师
丛生
接招吧
在下唯有效忠Z老师
“粉碎爆裂”
“粉碎重击”
“八咫镜”
撤退 赶紧撤退
Z老师...
好久不见啊 老师
您来这里有何贵干啊
波鲁萨利诺
我应该忠告过你不要过于依赖闪闪果实的能力吧
您依然还是那么严厉啊 泽法老师
那个名字我早就不用了
现在我可是Z啊
在这个无能的海军里 你如今当上了大将黄猿
是不是有点太得意忘形了啊
老夫可不是来跟您叙旧的
您那个笨重的武器是跟不上老夫的速度的
你抢“炸药岩”到底有何企图
以前我们两个就很合不来吧
那么请把“炸药岩”还回来吧
这个可以和古代兵器相匹敌的“炸药岩”
作为你我重逢的纪念
就一起来品尝一下吧
“炸药岩”一旦和氧气反应就会产生大爆炸
来吧
Z老师
真伤脑筋啊
被他摆了一道
真是的 海军在搞些什么啊
Come on
Come on baby
我是活蹦乱跳的骷髅啊
Come on
在赏花的时候来上一杯就是爽啊
对吧 乔巴
边赏花边喝牛奶也是不错的哦
这并不是樱花
而是本大爷啊
超级
真不错 福兰奇
别掉下去啊
好臭 有一股毒药的味道
我不行了
你怎么了 乔巴
被下毒了吗
乔巴
被下毒了?
我想起来了
你有什么线索吗
请听我唱一曲
“泄漏的毒气”
原来是歌啊
说起来 酒的味道也...
等一下 因为这本来就是辣味的所以才会有这种味道吗
毒毒毒 农药
很危险 不要喝哦
还是那么热闹
开花吧 开花吧
来 开出更多的“Pop Green”吧
害虫杀手乌索普大人会从外敌手中保护你们的
乌索普
原来你就是凶手啊
看吧 乔巴因为喝了掺入农药的牛奶都倒下了
因为你们正好处于下风向啊
况且农药只能杀死害虫
如果这样也能挂掉的话
那你们也是害虫啊
这样啊 那就放心了
我们可不是虫子啊
原来没事吗
虽然舌尖有些发麻了 不过这味道也还真是不错
虽然有点苦 但这就是大人的味道吧
也让我喝一口吧
好难喝
农药对人体也是有害的
本大爷乃樱花前线
缓慢北上中
路飞先生 樱花前线要...
赏花的季节要结束了啊
等一下 樱花前线
快追啊
果然还得南下 现在南下中
航向变更
你们都把我的酒给弄洒了啊
真是的 吵死人了
那帮家伙怎么就不能优雅地待一会呢
我说你们太吵啦 真是的
对吧 娜美小姐
这是为你做的特制橙汁 请用
谢谢你 香吉
我还想吃些甜点呢
好的 娜美小姐 乐意效劳
香吉
我也要吃甜点
还有肉
我也想吃甜点
我也是
再加些可乐
酒也喝完了
我也要吃甜点
少罗嗦 你们这帮混蛋
拜托别人之前先学会讲礼貌 混蛋们
我可是为女士而生的
好难吃
乌索普 农药又飘过来了
我早就没撒了啊
这是什么呢
下雪啦
但是一点也不冷啊
怎么回事
这是...火山灰
火山灰?
《最强之敌Z》
好难受啊
火山灰混进你的皮毛里面了吧
待会我们一起去洗澡吧
洗澡?
一起?
虽然今天不是洗澡的日子啊
但还是洗一下吧 否则太难受了
也带我...也带我一起洗澡
可以吗
因为你看 我的脸也很让人难受哦
明摆着是自己损自己嘛
我不要
布鲁克 我倒是不介意和你一起的
乔巴先生 我爱你
娜美 你有什么头绪吗
原本指向火山灰出现的方向的指针开始不规则地摇动了
摇动得很奇怪
简直就像是和父母走散的迷路的孩子一样
迷路的孩子?
到底是怎么回事啊
比如说 如果是喷出刚才那些火山灰的火山大喷发
将整整一座岛都毁掉了的话
所以就导致磁场变得不稳定了吗
怎么可能嘛
这里可是新世界啊
就是啊 你小子
不许有意见
给我在娜美小姐的美丽面前凋零吧 你个樱花机器人
娜美小姐 请用茶
谢谢
总之这个指针所指向的岛必须要绕开才行
顺便说一句啊 娜美
那个指针绝对不能让某个男人看到啊
是啊
选择更为安全的航路
保护船员的生命正是我的使命
这根针摇晃得好有趣啊
路飞
就去那儿吧
糟啦 被看到啦
我闻到了冒险的气味
等等...等一下 路飞
冷静一下
听我说啊
根据娜美的推理 刚才的火山灰是...
大家 航向决定了
做准备吧
路飞
我说你啊...
指针摇动得那么厉害就是说连岛在哪里都不...
闭嘴
我可是航海士啊
一旦决定了目的地
无论是哪里都要带你们过去
路飞
放哨就拜托你了
包在我身上
这么选真的没关系吗
在新世界中 3条航路的选法可是会关系到生命安全的啊
福兰奇 左舵20度
左舵20度 明白
你有在听我说话吗
虽然不知道会发生什么
你还是认命吧
这也是没办法的事
谁让那家伙是船长呢
但是我可不想和火山喷发  这些关系到生命安全的事情扯上关系啊
发现遇难者
赶快把他救上来
他要漂走了
交给我吧
路飞 你怎么了
总觉得使不上力气了...
路飞 还不可以松手啊
1 2
路飞 你还好吧
怎么样 他还活着吗
心脏和肺部比较虚弱
不过只是昏过去了 并没有生命危险
是吗
不会又捡来一个棘手的家伙吧
遍体鳞伤的粗犷体格
而且这个接在右臂上的东西
光是看着就觉得很危险啊
这果然是由海楼石做成的
这样啊
所以路飞一抓住他就使不上力气了啊
竟然是用海楼石做成的强大武器
帅呆了
帅个屁啊
能够发出和大海相同能量的海楼石
用那玩意儿做成的武器
应该是专门为了消灭像你们这样的能力者吧
他或许是敌人
本来这新世界就万万大意不得
既然觉得为难就干脆把他扔回海里得了
白痴啊 这种事也不可能做得出来啊
我不愿意
一把他治好 就可能会反过来把你杀掉的
但是 我是医生
不能见死不救
救他又有何妨
你就去把他治好吧 乔巴
如果他是敌人的话
我就来把他打飞
这样就行吧
谢谢你 路飞
作为海上的战士 这也是理所当然的啊
你们还真是有够随便啊
我可是只有不祥的预感啊
是令人兴奋不已吧
谁需要这种兴奋的感觉啊
路飞 他好像醒了
看来是啊
臭厨子
烦死人了 我知道的 臭绿藻头
看吧 我们可是捡到了一个不得了的家伙
你还好吗
不用勉强起来啊
你之前从海上漂流而来
有印象吗
我还记得
感谢你及时的治疗
就好像又捡回了一条命
医生
我叫乔巴
乔巴医生
你是位出色的医生
再怎么夸我我也不会高兴的 你这混蛋
你就是这艘船的船长吧
你怎么知道的
那是当然
我可是看着很多年轻人成长起来的
所以在看人方面我还是有眼光的
这样啊
大叔 接下来你有什么打算
要我们把你送到下一座岛上吗
我身上有生命卡
同伴们应该已经凭借它来到这附近了
大叔 你那个武器好帅啊
在哪里有卖啊
这是在我的右臂被某个混蛋海贼砍掉之后
由海军的疯子科学家装上去的
名为“粉碎义肢”
针对能力者的弱点
由海楼石做成的爪子可以夺取其能力
然后再凭借它强大的火力将他们一举击溃
乔巴医生 这么重的东西我可不推荐
帅暴了
没有特殊器具的话是拆不下来的
所以一掉进海里就麻烦了
大叔是海军吗
年纪大了早就不干了
现在在做别的事情
在干什么呢
为了自己肩负的使命而战斗着
在和什么战斗呢
就像是在审问我一样啊
真是抱歉啊
大叔要是海军的话 那我们彼此就比较麻烦了
如果我是海军的话 有什么不好的吗
因为我们是海贼啊
是吗
原来你们是海贼啊
路飞
娜美小姐 你先去外边
拜托你们了
好疼...
海楼石的拳头还真有效呢
草帽
你为什么要当海贼
为了成为海贼王
海贼王...
海贼王吗
那家伙好厉害
可恶
布...布鲁克 我们也上
好
来了吗
我乃新生海军副提督 艾因
这艘海贼船已经被我们新生海军包围了
不要做无谓的抵抗
否则只会性命不保
哪有被要求不要抵抗就束手就擒的海贼啊
这边也开始了
丛生
这是什么啊
那是...
恶魔果实啊
丛生果实的能力
我的丛生舞蹈可以控制一切植物
外面的情况也不太妙
一口气解决他
“二轮花开”
丛生...
丛生
速度太快了 抓不到他
丛生丛生
无法呼吸了
糟糕了
不要跳到草坪上来
丛生
等一下...
这是什么啊
快住手
丛生
不要不要不要啊
“阵风剑”
倒退
娜美
你竟敢把娜美给...
“重量强化”
倒退
乔巴  乔巴先生
怎么会...你...快住手
不要过来
不要不要
布鲁克
快住手
“六轮花开”
你也是能力者吧
对娜美和乔巴做了什么
罗宾 快解除花花的能力
倒退
我是吃了倒退果实的倒退人
我的能力可以把任何东西倒退12年时间
你现在应该是18岁左右吧
我好小啊
只要我再碰你两次 你的身体就会倒退两个12年也就是24年
你的存在将完全被抹消掉
“粉碎爆裂”
丛生
就凭这种程度的力量 还想当上海贼王吗
少笑死人了
干脆就这样把你捏碎吧
好吗 海贼王
报上名来
蒙奇·D·路飞
这样啊
你就是卡普的孙子啊
Z老师 您没事真是太好了
让我们的舰队一齐开火 消灭掉这艘海贼船
路飞
你没事吧 路飞
我乃新生海军总帅 Z
Z要消灭掉所有的海贼
你就尽可能地活下去吧 海贼王
可恶
给我站住
我们...
我们还没有...
分出胜负呢
桑尼
可恶啊
乔巴 赶快给我解开
情况真的不妙啊
路飞
路飞 我们先离开这里
福兰奇 我们逃
可恶 这个混蛋东西...
超级
拜托了 桑尼
我相信你
紧急逃生系统
“风来爆裂”
做得真够绝的啊
竟然将原本用来从海贼们手上保护  “End Point”的王牌“炸药岩”用于破坏“End Point”
第一个“End Point”已经和保护它的海军基地一起
沉入大海了
Z的目标是要将3个“End Point”破坏
从而毁灭这片新世界的大海吧
就算是那个大叔
一旦卷入了“炸药岩”引起的大爆炸之中
也不会全身而退的吧
他肯定还活着
在座的各位应该都非常清楚
那家伙是不会被轻易打倒的
Z 不...应该是原海军大将黑腕泽法
那家伙肯定还活着
无论如何一定要把“炸药岩”夺回来
虽然过去可能承蒙过他不少关照
但现在他已经是我等正义的敌人了
那些自称新生海军的家伙
就算是Z还活着
也要以正义之名将他们全部击溃
要动用海军的所有力量
追缉Z和新生海军
一定要夺回“炸药岩” 彻底将正义执行到底
如果“End Point”被破坏掉世界将面临灭亡
全世界都已经知道这是个谎言了吧
如果真是谎言 我们有必要较真到这种地步吗
我非常清楚Z的企图
那就是消灭掉所有新世界的海贼
如果利用“End Point”的话 就有可能办到
当然不仅仅是海贼
普通百姓也会遭到灭顶之灾啊
卡普中将 Z到底是什么人呢
那个男人曾经是我们的战友
我们真正的战友
我们本应该一直是战友的...
泽法啊
你心中的愤怒就像要毁灭世界那样强烈吗
你就如此无法原谅我们吗
路飞 我一定会把桑尼彻底修好的
不过可能会花一些时间
这段期间你肯定要去追Z吧
没错 桑尼就拜托你了
这是船坞的使用费
这是住宿费
对不起
都怪我硬要救那个Z
不必道歉
海贼没必要因为自己贯彻的信念而后悔
你并没有错
我们都能理解
谢谢大家
新生海军 还有Z到底是什么人啊
他知道我们是海贼后就突然袭击过来了
还有那个叫宾斯的家伙的能力也很棘手啊
下次一定要一决胜负
还要为我们坚强的桑尼报仇才行啊
如果没有桑尼的努力
我们早就因新生海军的总攻击沉入大海了
得把新生海军找出来 好好感谢他们一下
不会吧
我可不想再接近那帮危险的家伙了
在修好桑尼之前 我们还是老老实实地待在这座岛上吧
你在说什么啊
如果不把他们找出来 我的身体就无法恢复原样了啊
我也是啊
我可不想一直这样下去啊
这副小孩的身体什么也做不成
新世界的航海之后还会更加残酷的
作为航海士 为了引导桑尼号
绝对要把身体恢复原状才行
没错啊
我也没让你们就一直这样下去啊
我要是变不回去也会很困扰的
你现在可是貌美如花的18岁啊 心里可美了吧
对不起
真是的 女士们如此烦恼就不要在这里开玩笑了
但是等一下
这样岂不是可以和娜美小姐一起度过
她身体日渐有女人味的宝贵时光了吗
能亲眼见证破茧化蝶的瞬间
是多么完美啊
好恶心
小心我剁了你 混蛋绿藻头
如果你变成小鬼 我一定会踩扁了你的
笨蛋 我就算是小鬼也足够对付你了
你说什么
我只要变成3岁小孩就能把你打得满地找牙了
笨蛋
那我哪怕只是个婴儿都足够解决你了
那么我就...
你小子想说什么
现在可不是窝里斗的时候吧
那个...
实际上我的年龄也被倒退了
看起来...
一点都...
没变啊
我也被那个新生海军的艾因碰到了
听你这么一说确实如此啊
虽然一点也没变
不 死了只剩一把骨头的布鲁克
虽然我曾做了50年以上的尸体
但却出现了前所未有的大变化
年龄倒退了12岁
瞧啊 我的头发变回了70岁左右时的光泽和润滑了
莫名其妙
你只不过是刚刚染了头吧
而且你现在变年轻了应该很高兴吧
你不用变回去也行吧
确实如此呢
不不 还是不行啊
我也想...
变回去吗?
我哪儿知道啊
我们要想变回去
就只能先收集Z和新生海军的情报了吧
大叔 你有什么事吗
如果是来要船坞使用费的话 就去找我们的航海士吧
又是Z干的好事吗
大叔 你认识Z吗
最近经常有海贼船遭到袭击
并被运到这个船坞
身受重伤的海贼们都异口同声地说道
被Z打败了
爷爷说最近一有客人来船坞
那肯定是被Z打败的海贼
这座岛是靠修船 租借船坞
以及回收被海军击毁的废弃海贼船来过日子的
爷爷当年也是一名水手
所以不管是海贼还是什么人
他都会一视同仁地帮忙的
老夫只是喜欢那些在  这新世界的大海上拼命追寻梦想的人们
虽然我也明白弱肉强食的道理
但是那些被Z彻底打败的人们
都遭受了心灵的重创而离开了新世界
Z夺走了海上男儿们的自由
就算我知道帮助他们是一种罪过
但老夫就是无法忍受
如果被Z打败了的你们还要再次向他发起挑战的话
我就把那些家伙留下的最强装备送给你们
最强装备?
好厉害 最强啊
等一下
怎么啦 娜美
那可是最强啊 最强
在最强之前 得先找到Z才行吧
而且由于Z的攻击 我们的衣服都被烧光了
也必须准备才行
我们要是一直穿着这种荒唐的赏花宴会服的话
收集Z的情报也会很不便吧
首先要将情报和衣服弄到手
之后再考虑用最强装备去打倒Z的事吧
我知道了
娜美小姐虽然个头很小 但是却很可靠啊
请问一下
这座岛上有没有可以弄到衣服和情报的大城镇啊
这座岛上除了我们的船坞什么都没有呢
不如你们去旁边的岛上看看如何
那里可是以温泉和火山观光而闻名的啊
最近那里还开通了海列车变得非常繁华呢
你说的海列车难道是那个海列车吗
是的
对了 路飞 还有绿藻头 骷髅
你们的长相都会被认出来的
收集情报的工作就交给我们吧
对吧 娜美小姐 罗宾小姐
你也不行哦 香吉
长相暴露的还有爱打架的人都不行
收集情报就交给我们吧
怎么会...
还想一起...去度假呢...
难得来一次温泉
在大战之前就好好放松一下吧
新衣服的挑选就交给我吧
听说岛上有不少名牌呢
好 我们到了
那么大家不要被海军发现啊
暂时解散
好 走吧走吧
能力者真是一身的弱点啊
泡个澡也能使不上力气吗
只泡半身的话还是勉强可以的
水温正好
这几天我们一直都在泡温泉
这么悠闲真的没关系吗
对了 我还要去打飞Z呢
白痴东西
在这座到处都是海军的岛上
要是像你这样不考虑后果的家伙乱窜的话
肯定又会惹麻烦的
娜美小姐也说过了吧
收集关于Z的情报就交给罗宾小姐和乔巴他们好了
真不错啊 好有朝气的舞蹈
观众反响很不错哦
能够让主人愉快 我们感到十分荣幸啊
之后要去约会吗 先生
要擦干净点啊
温泉都侵入身体...不
都侵入骨头里面了
疲劳也随之消失了
Z
对他那帅气的右臂武器欣赏得太入迷了
结果大意了
只要你是能力者 就算贸然冲上去
也会再次被那个海楼石的手臂抓住而失去力气的
Z就交给我或绿藻头剑士吧
你们都不准出手
那家伙一定要由我来打飞
下次我会避开那只手臂
用我的攻击打垮他
你还是这么有活力啊
我等你们等得都快泡晕了
青雉
各位为何都如此慌张呢
这位是谁呢
是海军
海军总部大将 青雉
大将!?
你们好 好久不见了啊
“炸药岩”已按计划设置完毕
是吗
当这座火山喷发之时
那些天真的海军就能体会到我那强大的愤怒以及痛恨了吧
索隆 香吉
大将找我们有何贵干
不要这么激动嘛
你找我们做什么
难道说...
没有什么难道
现在我已经不会去抓你们了
我已经不是海军了
你们也是知道的吧
我已经不是海军大将了
那你到底是何人啊
问我是何人?
我可不想被骷髅这么说
辞去大将之位的我嘛...
是正义的同伴?
应该不是吧
我是啥东西呢
谁知道啊
就是这么回事 我现在可不想找你们的麻烦
好好想想吧
如果我有那种打算
就不可能在无法使用能力的温泉里等你们了吧
你在等我们?
没错
我已经不想再泡下去了
我们还是出去再说吧
这个吗
没什么啦 有点玩过火了
乔巴 你有什么收获吗
我听说为了追捕Z 海军已经集结在这座岛上了
其他就没有了
传闻吗
店里海军的数量也确实在增加
不过不知道是因为Z呢 还是因为罗宾太受欢迎了
罗宾那么受欢迎吗
包括小费在内 你看 赚了这么多
好厉害啊
单凭传闻我们还是无法行动呢
那该怎么办啊
好的 交给我吧
你的那条腿到底是怎么弄的啊
你最好记住世间有些事情还是不知道为好
那我就不问了
那么你为什么要和赤犬决斗啊
你们不是同伴吗
真是个天真无邪的小鬼啊
这个我也无可奉告
那么你为什么会在这里呢
还是个不长记性的家伙啊
关于这个倒是可以回答你
虽然我很想说是来这里泡温泉疗伤的
但是也不能只是休闲地泡在温泉里了
我在追一个男人
你们最近应该和一个很厉害的家伙交过手吧
Z
那个大叔很强吧
怎么说他也是原海军大将啊
让您久等了
谢谢
小姑娘 年纪轻轻真不简单啊
海军叔叔
最近有没有什么好玩的事情啊
你们知道Z吗
小姑娘 为什么你会知道Z啊
大家都知道的哦
大人们都在传呢
海军叔叔们就是来这里抓捕Z的
什么啊 都已经传到这种地步了吗
有什么关系嘛
那么说Z就在这座岛上吧
没错
我们就是来抓捕那个恶棍Z的
正义的同伴啊
那么Z的目的又是什么呢
Z在这座岛上做什么呢
住口吧
破坏“End Point”
“End Point”?
那只是吓唬小孩子的谎话吧
那可不是谎话哦
到此为止吧
你们也醉得太厉害了吧
废话太多了
对不起 上校
这位小姑娘好像也对Z过于感兴趣了吧
莫非你有什么企图吗
不是的
是那个怪叔叔让我来打听Z的事情的
确实很怪啊
娜美那家伙竟然让我背黑锅
要逃吗
很遗憾这老掉牙的经纪人角色就到此为止了
我还有工作...
小姑娘也跟我们走一趟吧
放开我
“六轮花开”
快逃吧
上校
您没事吧
这是花花果实的能力
那个女人就是草帽小子一伙的妮可·罗宾
绝对不能让她跑了
是
时逢大海贼时代
大海上以“ONE PIECE”为目标的海贼层出不穷
是因为在这新世界的大海里  存在着“ONE PIECE”才有了海贼吗
还是因为有了海贼“ONE PIECE”才出现了呢
是梦想优先呢
还是亲人优先呢
只要海贼继续追寻梦想
就会有人因失去温暖的幸福及心爱之人而流泪
那么该如何是好呢
能得出答案吗
原海军大将Z勉强给出了答案
如果“ONE PIECE”消失的话
海贼也会随之消失
真是粗率的想法啊
虽然我已经不是海军了
但我还是想见证一下Z的结局
不过我却不知道接下来该怎么做
草帽小子路飞
你肯定会遵从自己的信念 再去找Z决斗的吧
那么就让我看看你的答案吧
再会啦
Z就在这座岛上
精心乔装打扮一番 结果还是惹事了吗
但是我们已经得到情报了
Z就在这座岛上
虽然不知道他有什么企图
找到啦
你们先逃
必杀 “绿星”
“恶魔”
好的
我们快去和路飞他们会合吧
怎么样 我精心挑选的衣服
感觉非常合身吧 我这身打扮
说的是你自己啊
我有一种将会红遍江南的预感
吵死人了 骨头
你就尽可能地活下去吧 海贼王
路飞 路飞
乌索普他们来了
还带了不少赠品呢
结果还是引起骚乱了啊
那么从一开始就...
路飞
我们还要打听Z的所在地呢
记得要留几个活口啊
路飞 拜托了
交给你了
这是...霸王色的霸气
Z现在在哪儿
岛的另一面
应该在沙丘遭到了我军的追击
“铁块”
你们的正义毫无用处
什么正义 什么自由
全都给我重新来过吧
“炸药岩”好像把这座岛给唤醒了啊
这样一来第2个“End Point”也成功破坏掉了
“新世界歼灭作战”
只要再把第3个“End Point”破坏掉就大功告成了
在没有海贼的大海上
世界将会重新迎来伟大的黎明
橡皮
“回旋弹”
你们来这里做什么 小混混海贼们
你说谁是小混混啊
再敢说梦话小心我剁了你 老头
大叔
把我的伙伴恢复原样
艾因 宾斯
是
遵命
女剑士就由我来应付
臭绿藻头 竟敢抢我风头
好的 看来我轮不到我出场了
你们给我好好干活吧
丛生
丛生丛生...
海贼一旦有想要的东西就会用武力来夺取吧
要想让伙伴恢复的话 就用海贼的方式来一决胜负吧
可恶 只能上了
乌索普
我要和Z单独决斗
路飞
Z
完蛋了
已经无处可逃了
快来人救命啊
小姐们 乘上海列车前要小心啊
谢谢你
无论是谁都不放过吗
实在是太乱来了吧
这次我不会再被你那个武器抓到了
通过加快血液流动的速度
从而使出超越身体能力极限的招式吗
2档
你说你要成为海贼王是吧
我要找到“ONE PIECE”成为海贼王
原来如此
那么做好觉悟了吗
有赌上自己性命的觉悟吗
当然有
那么你的同伴们呢
有为了贯彻自己的信念不惜牺牲同伴
并跨越他们的尸体前行的觉悟吗
抓紧时间
还没来吗
再不发车的话 我们也要被火山碎屑流吞没了
他们没事吧
倒退
到此为止了
如果我们有机会再见的话
到那时我再了结你
时间到了
尝尝这个
逃走了吗
真是个有趣的臭忍者
如果总是害怕我这个“粉碎义肢”的话
那你是连一击都无法打中我的
谁怕了啊
恐惧和伤痛会让信念产生动摇
“粉碎龙卷风”
我可是橡皮 子弹什么的...
不管用
是吗
使不上力气了
身体动不了了吧
那子弹是用海楼石做成的
很少见吧
毕竟海楼石的加工并不是件容易的事情
虽然对于聚集在这个新世界的强者来说
这种东西是不可能打中他们的
但是对于过分相信自己的能力而大意的能力者来说却很有效
你如今已是个罪孽深重的男人
这顶草帽也旧了啊
就让我亲手把它同这个大海贼时代一起葬送吧
还给我
那是香克斯寄放在我这里的帽子
我答应他见面后要还给他的
还给我
把你引入海贼之路的是红发香克斯吗
那家伙也是罪孽深重
还给我
无需担心
只要我的“新世界歼灭作战”完成的话
那家伙也会很快步你的后尘的
那些被捧为四皇而得意忘形的蠢货们
也将在毫不知情的情况下
无奈地死去
不许瞧不起香克斯啊
情况不妙啊
火山碎屑流好像开始喷发了
乌索普
路飞在哪儿
路飞
路飞 路飞
我们对那个到底是束手无策了
你们两个 快走吧
你说那个速度有多快?
娜美说大概是时速100公里以上...
原来如此
对了 这里是斜坡啊
必杀 “绿星”
“香蕉船”
快坐上去
再加快速度
这玩意儿可没有引擎
只是普通的小船啊
快看前面 要撞上了
也没有方向盘啊
只是普通的小船啊
重心向右
这次是岔道
不行啦
可恶
不要啊
快点 快点啊
好壮观的焰火啊
整座岛都消失了
老师 那个草帽小子呢
火山将决定他的命运吧
什么“ONE PIECE”代表着这世上的一切?
真是无聊的梦想
它带来了多么巨大的牺牲
带来了多少悲伤和痛苦
即便那代表着意志代表着自由
哪怕它真的是时代的浪潮
Z也要将其统统击溃
就让Z亲手来清除世上的一切海贼
引导他们走向灭亡
梦想终将在无限的憎恶面前臣服并终结
大海贼时代将由我Z来落下帷幕
对于过去发生在他身上的事情我深表同情
但是以此为理由把无辜的人牵扯进来酿成惨剧
绝不是正确的做法
你还是这么理智啊
没法像你一样轻易将这些思绪理清的才是人类
对吧 战国啊
卡普中将
怎么了
Z...不 原海军泽法大将究竟是一位什么样的人呢
他曾经比任何人都深信着海军的正义
那么他为什么会引起这样的惨剧呢
是因为某个事件
某个事件?
泽法是一个认真的男人
即使在危险的战场也是身先士卒
不惜拼上性命 同那个时代的对手们战斗着
他年纪轻轻就当上了海军大将
当他的人生正处于顶峰的时候
妻子和孩子却被对泽法怀恨在心的海贼杀害了
泽法非常理解作为海军大将的立场
他将这份悲伤和仇恨深深藏在心中
专注于完成任务
之后经历了很长的岁月
泽法将热情投入到了培养年轻海军上面
他是培养了所有海军的男人
如今那些大名鼎鼎的士官都是他的弟子
我想要培养英雄
但是另一个悲剧又向他袭来
泽法所率领的新兵训练舰被能力者的海贼袭击
最后只有两名新兵幸存下来
泽法自己也被砍掉了右臂
海军大将被砍掉了手臂?
之后海军的科学家为他装上了专门消灭能力者的武器
他便带着存活下来的弟子们一起
组成了游击队到处抓捕能力者的海贼
即便如此 他当时仍然留在了海军中
是因为还没有对我们海军彻底绝望吧
但是那个让泽法作为海军的最后堡垒终究还是崩塌了
当年杀光他所有学生的那个海贼
作为七武海成为了政府的战力
之后泽法就离开了海军销声匿迹了
而如今又以这样的形式在新世界现身了
对海贼充满痛恨 对海军充满绝望
自己亲自成立了新生海军
残酷的现实将那个男人改变了
你们不行啊 海军
为什么黑腕泽法现在会自称为Z呢
Z吗
谁知道呢
但是至少有一点我是清楚的
没有迷惘的敌人是很难对付的
∮ 大海也在注视着这个世界的开始 ∮
∮ 大海也知道 这个世界的终点 ∮
∮ 即使我从这个世界消失 ∮
∮ 通晓一切的大海也会指引着我 ∮
∮ 不必害怕 ∮
∮ 因为有你在 ∮
∮ 也不必胆怯 ∮
∮ 因为还有伙伴在等待着我 ∮
我曾经非常讨厌这首歌啊 老师
为称赞死去的海军而唱的歌
我并不怎么感兴趣
这酒您应该很喜欢吧
最潇洒的酒非它莫属啊
我也曾模仿您经常喝它啊
因为我也想成为一个潇洒的男人啊
你是来对我这个顽固老头说教的吗
抱歉 我不会收手的
您想去死吗
要真是那样我也没办法啊
这都是为了将名为海贼的罪恶消灭掉
海军是无法贯彻真正的正义的
抱歉 我现在很忙
下次见面时再一起喝酒吧
好了 快走吧
我不想杀你
我也是啊 泽法老师
这就是海楼石的子弹
是从路飞的身体里取出来的
你们要在这里悠哉到什么时候啊
是青雉
你...你...
青雉为什么会在这里
没事的 刚才我们已经见过面了
原海军总部大将Z?
那家伙从海军手上夺走了“炸药岩”
“炸药岩”?
那是什么啊
据说那是拥有和古代兵器相匹敌威力的岩石
一旦受到冲击 或者和氧气接触
就会发生超乎想象的大爆炸
但是由于威力过于巨大 禁止普通人持有
海军应该全权负责管理的
Z竟然将它夺走了?
那家伙企图利用“炸药岩”  把新世界的3处“End Point”破坏掉
等一下 那个“End Point”又是什么啊
新世界的海洋中有3处岩浆储存库
那个就叫做“End Point”
从海军口中听到这个的时候我也感到非常怀疑
那种东西真的存在吗
话说回来 曾经那么性感的妹子如今却变成了这个样子
你有在听我说话吗
“End Point”真的存在吗
是的
法斯岛以及赛肯岛
就算现在说起这两座岛发生的事
想必所有的海贼都会嗤之以鼻吧
虽然知道“End Point”的传说的人很多
但是并没有人相信
不过政府不是调查过 证明了传说是假的吗
其实调查的结果恰恰相反
政府利用了各种手段
让世界相信了那传说是假的
如果有企图利用这个的海贼出现不就糟了吗
知道事情真相的只有政府和军队的高层而已
只是没人想到曾是海军高层的人竟然会利用此事
确实...
如果是谎言的话 海军就不可能会这么惊慌失措了
真是和一个不得了的男人扯上了关系啊
Z已经利用“炸药岩”
破坏了两处的“End Point”
一旦最后一处也被破坏掉
连接3处“End Point”的地脉就会产生联动效应
开始活动
开始活动?
这将产生足以将新世界的大海燃烧殆尽的毁灭性喷发
新世界的海贼将被全部烧死
但是那样做的话 还会把海贼以外的无辜民众也牵连进来吧
等一下啊
连普通百姓都要被牵连进来 这也太奇怪了吧
你们这不是在将自己束之高阁吗
海贼对这世上的人们造成了多少恐怖和危害
你们不可能不清楚吧
Z一直痛恨着海贼
甚至连自我毁灭也在所不惜啊
那和我无关
我要去把帽子夺回来
和那家伙做个了断
你是认真的吗 路飞
新世界都会被炸飞的啊
我都和香克斯说好了
等我成为了出色的海贼后再把那顶帽子还给他
如今连帽子都被那种家伙夺走了
我还当什么海贼王啊
都说了 这个新世界啊...
那玩意儿才不会被我们的船长看在眼里呢
娜美 该朝哪个方向走
那个...
我也已经把第2次生命托付给路飞船长了
请允许我同行
走吧
这事果然非得我们去做不可吗
新世界的命运什么的 不管怎么说都有点太夸张了吧
二位要留在这里吗
你在说什么啊 笨蛋
谁说要留在这里了
当然要一起去啦
我可是勇敢的海上战士啊
对吧 乔巴
当然啦
我时刻都做好了战斗的准备啊 你这混蛋
福兰奇 还没准备好吗
刚刚搞定
修理完毕了
随时可以出航
超级
大伙 谢谢了
现在还说这个干嘛
看来已经做好决定了
Z所要破坏的最后一个“End Point”的岛在这里
永久指针?
为什么要给我们
问我为什么吗
没有这个的话 你们就没法去Z所在的岛了吧
话是没错啦
海军也向最后一座岛发起行动了
海军也?
两个“End Point”都被炸飞了
海军也会全力以赴
如果你们败给Z的话
整个新世界都会毁灭
就算赢了Z
你们也会在海军最强战力的包围下全军覆没
无论结局怎样 我都会看到最后的
我们原本只是想把娜美他们恢复原样的
没想到这一战还关系到新世界的未来啊
你们还记得最强装备的事吗
曾经被Z击沉的海贼船都陆续被运进了这个船坞
大叔不忍心将那些没能实现梦想的家伙们留下的装备处理掉
所以就保存了下来
怎么样 很不错吧
我们就带着被Z打败的海贼们的信念
向Z发起挑战吧
老夫也拜托你们了
去将那个企图夺走海上男儿们自由的Z打飞吧
大哥哥们
我长大了想当一名英雄啊
海军大将和海贼王哪个好呢
海贼可不是英雄啊
是吗
你认为两者是一样的吗
没错啊
因为都很帅气
卡里
做自己喜欢的就是最好的选择
保持航向
“狮吼炮” 准备
目标敌方主力战舰
瞄准就绪
“狮吼炮” 发射
已经可以看到最后一座岛啦
攻过来了
不要让他们接近Z老师
Z在哪里
给我让道
你们先走
接招吧
“乌索普100吨铁锤”
糟糕 快逃
之后就交给我吧 乌索普
“毛皮强化”
乔巴战车 全力发射
Z
他们竟然又走散了
话说回来 好壮观的景色啊
倒退
你休想去老师那里
你就由我来阻止
来得正好
虽然和你无怨无仇 但都是为了让伙伴复原
我要拿出全力了
如果正面交锋的话 我确实是打不过你
不过还是能争取一些时间吧
为了Z老师的理想 死而无憾
老师的理想啊
也就是说你们为此都做好丧命的觉悟了吗
但是我能从你的刀法中看出迷惘
区区海贼少得意忘形了
区区海贼
你们没有活下去的资格
在Z老师面前 葬身海底吧
动不动就老师老师的 你们是孩子吗
打累了
已经开始了啊
为了不让大叔感到寂寞
我们就让草帽小子一伙一个不留地一起陪葬吧
橡皮
“手枪”
别让他跑了
开火
倒退
把黄泉的冷气传向此世
“魂之丧剑”
“万紫千红”
“巨大树”
“顿足”
接招
必杀 “绿星”
“竹枪林”
让你们见识一下魔法天候棒的威力
“热气泡”
“冷气泡”
“万雷天候”
可恶的娜美 竟然把我们也牵连进来了
真是的 都电麻了
感觉不错吧
不错你个头啊
干掉了很多嘛
路飞呢
早就冲出去了
那么 我们赶快去追...
各位 那是...
那不是和平主义者吗
但是和之前见到的不太一样啊
你来了啊 小子
破坏最后一个“End Point”的爆炸已经开始了
我才不是为那种事而来的
只是来夺回帽子的
这么顶帽子对你到底有何意义
它是为了让我成为海贼王的路标
我可不允许海贼拥有什么梦想
你们所横行霸道的大海
就由我来摧毁殆尽
给我记住了
毁灭罪恶的老子就名叫Z啊
没用的
你连后果都不想就跑来送死了吗
糟了
让大家久等了
我们上 搭档
来啦
“钢铁海贼 福兰奇将军”
好厉害啊
“福兰奇激进光波”
帅呆啦
丛生
“空中步行”
“恶魔风脚”
接招
三刀流
“青龙印·流水”
如果心存迷惘的话
就先自己把它斩断吧
果然还是性感的娜美小姐要比较好啊
燃烧吧 “性感火焰”
接招吧
“恋爱之流星抽射”
你可以迷上我了 娜美小姐
身体复原啦
我也恢复了
是吗
还是90岁好啊
是索隆他们帮我们复原的
就剩下Z了
赶快去路飞身边吧
没用的
你是无法打败我的正义的
橡皮
“手枪”
“机关枪”
虽说你是海贼 但也有几分骨气
比那些软弱无能的海军强多了
但是...
3档
“巨人之枪”
我可是Z啊
Z
你个毛头小子
路飞
小子
为何要如此执着地向我挑战
就算打败了我 你也终究还是海贼
这世上谁都不会感谢你的
那又怎么样
我只是按照自己的方式行动
不把你打倒我就无法成为海贼王
真的仅此而已吗
简直就像个孩子啊
按自己的方式行动吗
那么...
我也来试试吧
我也要赌上我的所有人生 把你的信念击溃
放马过来吧
这就是最后一战了
那个黑腕泽法又回来了
我...
我一定会做到的
海贼王!我当定了!
本大爷可是Z啊
混蛋...
我也老了啊
这种程度身体就吃不消了
真是遗憾啊
快乐的时光总是转瞬即逝
真是的 打得真叫人紧张啊
路飞
所谓追梦之人
就是要消灭一切阻碍 勇往直前
把帽子还有我的命也一并拿去吧
我才不要你的命呢
我已经消气了
还想再打的话 我随时奉陪啊
不 我也消气了
路飞
你还好吧 路飞
大家
大家你个头啊
又一个人先跑掉了
Z老师
艾因 宾斯
我把你们也连累了 抱歉
我...
只要Z老师平安无事就好
看来演员都到齐了啊
是黄猿
草帽小子和泽法老师都已经遍体鳞伤了真是遗憾
不过反正你们也逃不掉一死
结果都一样了
竟然在这种时候 真是不妙啊
一个个地都追来了吗
我在最后的最后按照自己的方式行动了
也要为自己的擅自妄为付出代价才行啊
否则就无颜面对那些先我而去的兄弟们了
草帽小子路飞
你还有你自己的冒险吧
这里就交给我Z吧
大叔
老师
不行啊 老师
该死的库赞
最后还为我准备了葬身之地吗
老师 老师
老师...
老师
“八尺琼勾玉”
波鲁萨利诺
永别了 泽法老师
就让我来给你们上最后一课吧
不准哭
男子汉在自己的人生中贯彻了信念而去了
不是很潇洒吗
给我记住了
随时放马过来
我乃正义的英雄
Z